SRT تعديل و تحويل الترجمة الأصلية إلى صيغة
|| ZANDAN007||
"بَحثْ"
صباح الخير يا سيدي
(أدعى (دفراث كولكارني
ماذا حدث هنا؟
وقع حادث يا سيدي
تحطمت السيارة في البحر
...لقد سمعت الكثير عنك
العمل معك شرف كبير
...جاءت السيارة مسرعة في الطريق
...وانحرفت بعد ذلك
...مثل ... هكذا
مباشرة الى البحر
أين كنت؟
كنت جالساً هناك
...سيدي
بينكي) كانت تعرف بأن شيئاً ما سيحدث)
...لقد حذرتنا
لكننا تجاهلناها
من هي (بينكي)؟
شاهد آخر -
مرحباً يا سيدي -
كانت السيارة الوحيدة في الطريق
أي شيء آخر في الطريق؟
...لم يكن هناك شيء على الإطلاق في الطريق
...رأيت هذا
سيدي ، من فضلك تعال إلى هنا
أحضر محفة
(هذا (آرمان كابور
تحقق من وجود أي هوية
...الأبواب كانت مغلقة
كان يرتدي حزام الأمان أيضاً
إنه هو
شكراً لك
ماذا يحدث هنا؟
ابتعدوا ... ابتعدوا جميعاً
سوف نعرف كل شيء
تفضل
ماذا حدث لـ(رومو)، سائقنا؟
...هل هو
...السيد (كابور) كان يقود
كان وحده
وحده
ماذا عن (يوفراج)؟
...مساعده
إنه يرافق (آرمان) في كل مكان
لم يكن هناك أحد آخر في السيارة
...(ولكن ،(آرمان
لا يذهب (آرمان) لأي مكان وحده
...أنا لا أفهم
لماذا كان يقود سيارته؟
إنه يكره القياده
...(أحضر رقم (رومو) و (يوفراج
تحدث معهم
صباح الخير يا أمي
ما هو الخطأ يا أمي
...النجم السينمائي (آرمان كابور) وقع له حادث
الليلة الماضية على طريق البحر
توفي في الحادث
...(طريق جزء من (مومباي
يشتهر بقربه من منطقة الضوء الأحمر
...(ليس من الواضح ما كان يفعله (آرمان كابور
هنا الليلة الماضية
(وفي الوقت نفسه قال (تيجي سينغ
(أخ (سونيا كابور
...بأن العائلة غير مقتنعة ببيان الشرطة
وبأنه كان مجرد حادث
الآن نحن بحاجة لوقت للتعامل مع هذه المأساة
عندها فقط يمكننا اتخاذ إجراءات قانونية
نحن ما زلنا لا نعرف حقيقة ما حدث
ما هو الخطأ ، (جوهي)؟ ، فقدت زوجك؟
بهاي
(مات (آرمان كابور
ماذا؟
...آرمان كابور) ، الممثل)
هنا على شارع البحر
هل أنت جاد؟
...أنا قادم من هناك
توجد حالة من الفوضى هناك
الصحافة في كل مكان و يسألون الناس
حسناً ، هل قابلتهُ حقاً الليلة الماضية؟
!كنتُ أعتقد بأنك تمزح
من قابلت؟
!إخرس
...أنت تملك ساق واحدة جيدة
ماذا لو كسرتها لك؟
...النحس اللعين
دائماً ما تجلب الأخبار السيئة
هاك ، أحضر لنا الإفطار
!هيا
المسكين ، أنت فظ جداً معهُ
.لا ترددي ما قلتهُ لكِ أبداً.. أمام الآخرين
فهمتِ؟
!آسف
!"قلتُ "أنا آسف
سيدي ، هل عالم الجريمة مشترك في موت
آرمان كابور)؟)
هذه كل المعلومات لدينا في الوقت الحالي
...(أنا هنا خارج بيت (آرمان كابور
كان يسكن في شقة في الطابق العلوي
...الناس يتدفقون لتقديم تعازيهم
أينَ (سونيا)؟
في الطابق العلوي
(ادخل يا (دفراث
إجلس
قل لي
كان (آرمان كابور) يصور في شركة
...فيلم سيتي" في ليلة 4 مارس"
...(لفيلم المنتج السينمائي (ديباك لالواني
كانوا يصورون في الطابق الرابع
إنتهى التصوير في حوالي الساعة "الثانية" صباحاً
(إنتهينا! مشهد جيد ، (آرمان
سائقهُ  و مساعدهُ كانا معهُ
.في ذلك الوقت
هل تحدثتَ معهم؟
نعم ، يا سيدي
قالوا أن (آرمان) أخذ "15" دقيقة للتغيير
ذهب موظفيه لعملهم الروتيني في جمع أشيائه
ولكن ، حدثَ بعدها شيء غير عادي
...أرسلهم (آرمان) الإثنان إلى البيت من الإستوديو
.وقاد هو بنفسه
...(رومو)
إذهب للبيت ، سأقود بنفسي
...هيا
كانا يظنان أن هذا شيء غريب
لأن (آرمان) لا يحب القيادة
متى غادر شركة (فيلم سيتي)؟
في 2:20 صباحاً
وقع الحادث في الساعة الرابعة صباحاً
كم من الوقت يستغرق الوصول إلى
طريق البحر من (فيلم سيتي)؟
ربما 30 دقيقة في الليل
...حتى لو أخذ 45 دقيقة
أين كان لمدة ساعة قبل وقوع الحادث؟
نحن لا نعرف ذلك حتى الآن، يا سيدي
...وطريق البحر الذي وقع فيه الحادث
.ليس في طريق منزله
...(مفتش (شيخاوات
"سيدي، أنا أتصل من جريدة (تايمز الهندية) لتأكيد القصة"
مصادر تقول أن هناك رقم غير معروف"
"(في هاتف (آرمان كابور
"هل صحيح أنه كان آخر إتصال له"
فسد هاتفه بسبب الماء، إنه في ورشة العمل
من يتحدث إلى الصحافة هنا؟
...هيا يا شباب، من منكم يعرف صحفيين
كما تعلمون، لمساعدتي في تسريب قصة؟
!سيدي
دفراث)، صادر هواتفهم)
!هواتفكم
!بسرعة
هذه قضية رفيعة المستوى
لا تتحدثوا إلى وسائل الإعلام
...التشريح و تفاصيل الطب الشرعي
...أي دليل نحصل عليه
لا يجب الإعلان عن أي شيء من  هذه الأشياء
حتى يتم حل القضية
هل هذا واضح؟
"...لقد قلت: "لا تتحدثوا إلى وسائل الإعلام
.ولكن يمكنكم التحدث معي
حسناً، عودوا إلى العمل
!سيدي
(أنا (راني راكيش
نعم، يا (راني)؟
...لا أعتقد أن هذه القضية سيتم حلها أبداً
إنها من القضايا اللانهائية، يا سيدي
...ما أعنيه
كانت هناك حوادث مماثلة على هذا الطريق
..في السنوات القلية الماضية
...كلها حوادث غريبة
...قيل بأنها كلها من أعمال الرب
لم يتم تبرير أي أحدٍ منها
!نحن لم نحصل على أي دليل، على الإطلاق
...وأخيراً إتضح السر
عرفتُ الآن لماذا إنتقل العديد من الضباط
من هذا القسم
كيف تسير الامور؟
ما الأمر؟
(سيدة (جي
...أخي (شاشي)، من أين سرقت
أعني من أين اشتريت الحزام؟
!أنت مرةً أخرى
هل أنتِ ذاهبة، يا (نيرمالا)؟
...زبائني يريدون فتيات صغيرات
وليس سيدات كبار السن
الباقين هيا بنا
(جاء زبون اليوم من (غوا
لا تستمعي إلى كلامه
...تبدين جميلة حقاً
أنا أعلم
ما الأمر يا (شاشي)؟
تبدو متوتراً، هل يزعجكَ أمرٌ ما؟
!مرحباً
!إفتح الباب
...(شاشي)
ما الذي تفعلهُ؟
...لا شيء
كنت أحاول استفزازكِ فقط
...أنظري
!أعتقد بأنني فعلتُ هذا
(أخي (شاشي)، هذا أنا (تهمور
(هذه هي الشريحة الجديدة، أخي (شاشي
ضعها في الداخل
تغيير رقم هاتفك؟
...أنت تسأل أسئلة كثيرة جداً
!هل أنتَ محامٍ؟
سأذهب إلى قريتي لبضعة أيام
أخبر أي شخصٍ بهذا إذا سُئلتَ عني
!اغرب الآن
خذني معك
...إنها رحلة عمل
وليست إجازة
عندما أنتهي سأعود إليكِ بسرعة
...لكن حتى ذلك الحين
"لا يجب أن يعرف أحدٌ أي شيء"
ولكن ماذا كان يفعل (آرمان) على طريق البحر؟
سوري)، لماذا هذه السرية؟)
أخبرنا بالأمر
كان مجرد حادث
هذا فقط
مرر الماء من فضلك
أنتَ قابلتَ (سونيا كابور)؟
هل هي حقاً جميلة على الطبيعة؟
إنه لأمر محزن جداً
كان صغيراً جداً، صحيح؟
لم يكن يجب عليه أن يموت
...الشباب يموتون في كل وقت
..ولكن بصراحة لا أحد
آسف
...لا تكن سخيفاً
أنت لا تحتاج إلى الإعتذار لنا
كيف حالها الآن؟
إنها أفضل
...لقد تحدثتْ إلى طبيب نفسي
.(أنجالي البنجابية)
نعم، إنها جيدة للغاية
(نعم، أعتقد أنها سوف تساعد (روشني
هل أحضر لكِ شيئاً ما؟
لا، شكراً
ارجع
توقف
كانت السيارة في حالةٍ ممتازة
وكانت الفرامل تعمل بشكلٍ جيد
...توقف هنا ثم انحرف
واصطدم بهذه السلالم ثم إلى البحر
يبدو وكأنهُ كان يحاول تجنب
...الإصطدام بشيء
ولكن لم يكن هناك شيءٌ على الطريق
ولم يكن في حالة سُكرٍ أيضاً
نعم يا سيدي
التقارير لا تظهر أي آثارٍ
.للكحول أو المخدرات
..امتلأت رئتيه بالماء
سبب الوفاة هو الغرق
...سيدي
.."يبدو أنها من قضايا "اللانهائية
لا يوجد أي تفسير لكل شيء
هيا بنا
لقد إحتشد الآلاف في الشوارع"
"..لتقديم العزاء
"..(لممثلهم المحبوب (آرمان كابور"
نعم؟ -
مرحباً -
...(أنا (فريني ميستري
...أنا أعيش في الحي
فكرتُ بأن أرحبَ بكم
...ليست هناك حاجة لهذا
!عزيزتي، الجميع بحاجة لكعكة الجبن
أتحتاجينَ أي مساعدة؟
...أو.. لا
...أنا بخير
تبقت بعض الصناديق فقط
...إتصلي بي إذا احتجتِ لأي شيء
لدي أرقام لكل شيء
نجار، كهربائي، سبّاك
أي شيء تحتاجينه
!أنا أعرفهم جميعاً
شكراً لكِ
أحب بعض الشاي من يديكِ
!بالطبع! اجلسي من فضلك
...إذاً أنت لوحدكِ في المنزل طوال اليوم
بينما زوجك في الخارج
يطارد اللصوص؟
منذ متى تزوجتم؟
12سنة
حليب و سكر؟
...نعم، عزيزتي
ملعقتان
.(مرحباً يا (كاران
مرحباً أيَها المفتش
مرحباً
...(هذا (سانجاي
(أقرب أصدقاء (آرمان
مرحباً
رجاءً تفضل بالجلوس
شكراً لكِ
سونيا)، ما زلنا لا نعرف أينَ كان)
...زوجكِ مختبىء في تلك الليلة
أو لماذا كان على ذلك الطريق
والحادث؟
اللغز هو لماذا حرف سيارته
...عن الطريق
واتجه بها نحو البحر
...سيدة (سونيا)
هل لي أن أسألكِ شيئاً؟
بالطبع
هل كان السيد (كابور) يعاني من شيء؟
أعني، هل كان مضطرب أو مكتئب؟
آرمان) لم يقتل نفسه أيَها المفتش)
لماذا يقتل نفسه؟
لانه لا يمكنك معرفة حقيقة ما حدث؟
...فقط هذا الصباح أخبرني المحاسب
بأنه أعطى (آرمان) إثنان مليون روبية
في ذلك اليوم
لماذا؟
نحن لا نعلم
...أعطيتهُ المال
حوالي الساعة 7:30 مساءً
(لماذا لم تبلغ السيدة (سونيا
عن هذا من قبل؟
...يا سيدي، حاولت
ولكن كانت في حالة صدمة
لذلك لم أتمكن من التحدث إليها
هل كانت النقود من فئة الـ(500) روبية؟
كلا يا سيدي، من فئة الـ(1000) روبية
كانت النقود في حقيبة "بوما" لونها أخضر
ولكن لم نجد أي حقيبة في السيارة
هل أنت من حضر أشياء
آرمان) في تلك الليلة؟)
ماذا كان هناك؟
...حقيبة الألعاب الرياضية
...مشغل الموسيقى، صندوق الغداء
...و
حقيبة أعطاها له المحاسب
حقيبة حمراء؟
كلا يا سيدي، خضراء
ماذا كان فيها؟
هل فتحتها؟
كلا يا سيدي
لا أفتح حقائبه إلا إذا طلب مني ذلك
متأكد؟
نعم يا سيدي
(هل أخبرك السيد (كابور
عن محتوى الحقيبة؟
كلا
هل حدث هذا من قبل؟
مرتين
...ومرة
،قبل نحو سنة
...(بناءً على تعليمات السيد (كابور
أوصلتُ أنا بنفسي مليون روبية
(إلى فندق (ليدَو
إنه قريب جداً من
مكان وقوع الحادث
لماذا؟
...أنا لا أعرف يا سيدي، أمرني بأن
أعطي الحقيبة لموظف الإستقبال
!مرحباً يا سيدي
ما هي المشكلة؟
كان (أناند مورغن) يعمل هنا
أريد أن أعرف مكان وجوده
(مورغن)؟
كان موظف إستقبال
هنا لمدة 4 سنوات
!بالطبع
ترك العمل... لم نسمع أي أخبارٍ عنه
هل هذا إبتزاز؟
سيدي، الإبتزاز شيء مرجح
...لو كان إبتزاز لكان أخبر شخصاً ما عنه
ولكن، لا زوجته ولا أصدقائه
يعرفون أي شيء
هل الإبتزاز له علاقة بموته؟
..لا أعتقد ذلك
ولكن هناك الكثير من
الأسئلة بلا إجابة
قامت زوجة (آرمان) اليوم برفع قضية
هذا كل ما ينقصنا في الوقت الحالي
هل نستخدم قوة الشرطة بأكملها
لحل قضية هذا الممثل؟
(سيدي، أعتقد بأنه إذا وصلنا إلى (مورغن
سنحصل على المزيد من الإجابات
اعثر عليه بسرعة إذاً -
سيدي -
...سيدي
شاشي) هنا)
"أين كنتَ بحق الجحيم؟"
"أحاول الإتصال بك منذ مدة"
...اضطررت إلى تغيير رقم هاتفي
كان يجب أن أختفي
"ماذا حدث مع (آرمان) في تلك الليلة؟"
كيف ينبغي لي أن أعرف؟
لم أكن هناك
"لا تعبث معي"
"!الشرطة تعرف عن الإثنين مليون"
...أنت تصرف بها
...الآن نعود إلى العمل
..وعدتَ بخمسة ملايين
أنت تدين لي بثلاثة آخرى
لماذا يجعلون الأطفال يرقصون
في أغاني الأفلام؟
أليس هناك شيءٌ أفضل ليفعلوه؟
كان الأطفال جيدين
...(روشني)
!(روشني)
من هي هذه المجنونة؟
مرحباً عزيزتي -
مرحباً -
(هذا هو زوجي (سوري
...مرحباً
هذه (فريني)، جارتنا
(تعيش مع أخيها، المفتش (بلموريا
لقد إلتقتُ بأخيكِ
مسكينٌ يا عزيزي
هل أنتم ذاهبون إلى المنزل؟
نعم
كيف حالك يا سيد (سوري)؟
أنا بخير، لماذا؟
...لا شيء... حسناً
في الواقع، كنتُ أريدُ أن أقابلك
لبعض الوقت الآن
...حسناً
لديَ رسالة لك
رسالة؟ مِنْ مَنْ؟
...من ابنك
!(كاران)
...يريد مني أن أقول لك أنَّ
هل هذه نكتة؟
...لا، اسمعني أرجوك
كاران) يريد مني أن أقولَ لك)
"بأنهُ يريد التحدثَ إليك"
!اصمتي
!فقط اصمتي
نحن لا نريد أن نسمع أي شيء
فضلاً ابقي بعيدةً عنا. أتفهمين؟
!أنا أعني ذلك
.هيا بنا
...(قال (كاران
"أخبري (دادا) أنني بخير"
"لا داعي للقلق"
"أخبري (دادا) أنني أريد التحدث معه"
كيف عرفت بأن (كاران) كان يناديكَ (دادا)؟
...ألم تقولي
بأنها اقتحمت المكان و بدأت"
"تسأل أسئلة شخصية
...ولكن
لم أذكر أي شيء حول (كاران) لها
لا أستطيع أن أصدق الأشياء التي
يفعلها الناس مقابل المال
ولكن ماذا لو كان صحيحاً؟
ماذا؟
...ماذا لو
أنها تحدثت مع (كاران) حقاً؟
(كاران) ميت يا (روشني)
لا يمكنه التحدث إلى أي شخص
يمكن لبعض الناس التحدث مع الأرواح
...لقد قرأتُ بأن مثل هذه الأشياء تحدث
(أنا لا أُؤمن بمثل هذه الأشياء يا (روشني
هذا هراء
من فضلك لا تفعلي هذا لنفسكِ ولي
سوري)، كل ما أقوله هو أنهُ)
يمكن أن نسمعها لمرةٍ واحدةٍ فقط
أنا آسف، لا أستطيع أن أُكملَ
هذه المحادثة
هذا أمر سخيف، أنا ذاهب
...سوري)، من فضلك)
مرة واحدة فقط
!(سوري)
...(دادا)
أمي، هل يمكن أن نذهب للتمشية؟
حسناً
كاران)، لا تذهب بعيداً)
!(كاران)
"سوري)، إبحث عنه)"
يبدو بأنك بحاجةٍ إلى بعض الحب
يمكنني أن أزيلَ ألمك
...إحفظهِ لشخضٍ آخر
أنا شرطي
...حظي دائماً سيء
سأبدأ ليلتي الآن و أنت تقول
"!بأن يومكَ إنتهى"
...ولكن، لا بأس أيّها الضابط
خذني معك
!إعتقلني
وكيف سيساعد هذا؟
عندما تكونين بالفعل في الجحيم
...ربما
لكنني أعرف الطريق إلى الجنة
(في هذا الطريق... فندق (ليدو
هناك جنة في كل غرفة
فندق (ليدو)، ذلك المكان قريب من هنا؟
...موظف الإستقبال صديقي
لن يأخذ أي شيء
إركبي
جميع الرجال متشابهون
منذ متى و أنت تعميلن في (ليدو)؟
سبع سنوات
هل تعرفينَ (مورغن)؟
(أناند مورغن)؟
كان موظف إستقبال هناك
لماذا؟
أنا أبحث عنه
...و لكن
يبدو أنه لا أحد يعرف أين هو
...(الجميع يعرفون أنه يموت في (ميلور
الإيدز"، سيء للأعمال التجارية"
"أعاذنا الله و إياكم منه"
لذلك، أرسله المدير من هنا
شكراً لكِ
هذا فقط؟
هذا فقط
...لا تفعل بي هذا
يمكنني بالفعل مساعدتك
...سأجدكِ عندما أحتاج لك
إذهبِ الآن
هل إشتقتَ إليَّ بالفعل؟
ما إسمكِ؟
!(روزي)
(طابت ليلتكِ يا (روزي
أينَ يمكنني أن أجد (أناند مورغن)؟
من هذا الطريق
(أناند مورغن)؟
سيدي، (ديفراث) معاك
أنت على حق، (مورغن) مصاب بالإيدز
قبل حوالي السنة حصل على حقيبة من
..(محاسب (آرمان كابور
(لرجلٍ يدعى (شاشي
من هو (شاشي)؟
!إنهُ قوّاد
(يعمل من خارج فندق (ليدو
(شاشي) أعطى (مورغن)
2000روبية للحقيبة
أتمنى أن (مورغن) لا يكذب
أنا لا أعتقد ذلك
إنه يحتضر، لمَ سيكذب؟
أينَ هو (شاشي)؟
"قال لي: "أنه ذاهب إلى (سنغلي) من أجل بعض الأعمال
أي أعمال؟
هو لم يخبرني بهذا
متى سيعود؟
لا أعلم
...إسمعيني جيداً
شاشي) واقع في مصيبة)
إذا كنتِ ترغبين في مساعدتهِ
أخبريني أين هو
يا سيدي، أنا حقاً لا أعرف
هل ذكر (شاشي) أي شيءٍ عن
(آرمان كابور)؟
أينَ (شاشي)؟
لا علمَ لي
لم أره في الجوار
سمعتُ بأنه عاد إلى قريته
أين تقع؟
تعرف، مكان تتواجد فيه الأبقار
وعربات تجرها الثيران
"القرية"
أنتِ كوميدية جيدة
...ولكن، لسوء حظكِ
أنا لا أضحك بسهولة
لديكِ خياران
...(إما أن تعطينا عنوان (شاشي
أو يمكن أن نذهب إلى المخفر
دقيقة
لا يمكنكَ إلقاء القبض علي هكذا، صحيح؟
...دفراث)، إنها مضحكة حقاً)
لقد جعلتني أبتسم أيضاً
كريستينا) ، أحضري لي مفكرتي)
"(سيدي، لم يأتي (شاشي) إلى (سنغلي"
تماماً كما إعتقدتُ
يمكنكَ العودة
أخبر الشرطة هناك بأن تراقب عائلتهُ
!علينا أن نجد هذا الرجل بأي طريقة
أحتاج إلى هذا الدواء
كان (كاران) يحب اللعب بالماء
منذ أن كان صغيراً
...عندما كنتُ أجهز الماء لإستحمامه
يكون سعيداً بذلك
كان يملأ فمهُ ويرش الماء عليَّ
و لا يتوقف عن الضحك
...كان (كاران) يحب أن يكون في الماء
هل كان يجب عليه أن يغرق و يموت؟
فقدان الطفل صدمة كبيرة
...أنا أتعاطف معكِ
ولكن الحياة تأخذ منعطفات غير متوقعة
في بعض الأحيان ينتهي الأمر
بفقدان أشخاص نحبهم
ولكن يجب أن نستمر
(تحلي بالصبر، يا (روشني
وأنا متأكدة أنهُ بمساعدة هذه
...الدورات و الدواء
سوف تخرجين من هذا
...وتحصلين على مساندة من زوجكِ أيضاً
...(مع فقداني لـ(كاران
(فقدتُ أيضاً (سوري
الحقيقة هي أن (سوري) يحتاج إلى
مساعدتكِ أكثر مني
...أنا لا أعرف في ماذا يفكر
أو بماذا يشعر
إنه لا يتحدث معي
...أتعرفين
لا يتحدث عن (كاران) أبداً
!أبداً
هل تشعرينَ بأن (سوري) لا يهتم؟
كلا، إنه يهتم
...إذا لم يفعل
لكان قادراً على النوم
"يواجه حزني صمتٌ منكِ"
"الوقت هو المسؤول و هذه هي الحقيقة"
"يتواصل الحزن في البقاء"
"لماذا يقول القلب هذا إذاً"
"عيش قليلاً"
"القلب يقول عيش قليلاً"
"يا زميلي المسافر، زميل روحي"
"اقترب قليلاً وعيش قليلاً"
"نعم، هذه الحياة مليئة بالألم"
"ولكن هناك عزاءٌ فيها أيضاً"
"أنا لك و أنت لي"
"ونأمل بأن لا يتغير هذا أبداً"
"لماذا إذاً إنكسر الطريق الذي يؤدي إليك"
"لماذا نقابل الحياة متشائمين"
"تعال لنفتح الأبواب، ويذهب كل شيء"
"دعنا نبكي من قلوبنا، دع الدموع تنهمر"
"عيش قليلاً"
"القلب يقول عيش قليلاً"
"زميلي المسافر، زميل روحي"
"اقترب قليلاً وعيش قليلاً"
"دع الألم يذهب بعيداً"
"دع الحياة تزدهر قليلاً كل يوم"
"اترك الماضي حيث ينتمي"
"واسمع ما يقوله القلب"
"عيش قليلاً"
"القلب يقول عيش قليلاً"
"زميلي المسافر، زميل روحي"
"اقترب قليلاً وعيش قليلاً"
|| ZANDAN007||
سيدي، الرجل الذي يرتدي القميص الأصفر"
"(يكون (تهمور) صديق (شاشي
"إنه يسير نحوك"
حسناً
(تهمور)؟
أنا يا سيدي؟
أنت (تهمور)، أليس كذلك؟
ماذا تشتغل؟
أنا متسول
أنا فقير جداً... لا أملك ثمن الطعام حتى
...سيدي، أنا لم أفعل أي شيء
سيدي، إلى أينَ تأخذني؟ -
إدخلهُ هيا -
!تحدث بصوتٍ عال
إنه لا يتحدث
...(سيدي، أنا حقاً لا أعرف أينَ هو (شاشي
يا سيدي، أقسم أنني لا أعرف شيئاً
!إصمت
السيد خبير مواجهات
وقبل بضعة أيام أطلق النار
!وقتل بعض المجرمين
لذا من الأفضل أن تتحدث
سيدي، ثق بي، أنا حقاً لا أعرف أي شيء
ماذا ستفعل إذا اتصل بك (شاشي)؟
سأعلمُكَ حالاً
ماذا لو لم تفعل؟
!يمكنك قطع ساقي
يمكنك الذهاب
حقاً؟
!اغرب الآن
شاشي) لم يعاملك جيداً)
!يعاملك مثل الكلب
(أقترح أن تقول الحقيقة للضابط (شيخاوات
وتنقذ نفسك
باندي)، أنت تعرفني جيداً)
...(أنا لا أسعى لمساعدة (شاشي
كما أنني لستُ بطلاً
أريد البقاء بعيداً عن كل شيء
!شاشي) يفعل شيئاً كبيراً)
(أخذ (شاشي) 2 مليون من (آرمان كابور
...لن يستطيع الهرب
عاجلاً أم آجلاً سوف نحصل عليه
"عذراً، الرقم الذي طلبتهُ ليس في الخدمة"
يا (تهمور)، أعطنا بعض الماء
"..شاشي)، من الأفضل أن تسمعني)"
"..توقف عن الإتصال بي عدة مرات"
"..لقد قلتُ لك ستحصل على النقود غداً"
"..تعال إلى كرنفال (ماهيم) الثامنة مساءً"
".إذا كنت تريد النقود، لا تتصل مرةً أخرى"
هل رأيتَ (شاشي)؟
...لا يا سيدي
كنتُ أعرف بأنك ستعود
لماذا؟
...الجميع يستسلمون لسحري
كيف يمكنكَ الهروب؟
(كنتِ محقة بشأن (مورغن
و لماذا أكذب؟
الناس هنا لا يساعدون رجال الشرطة
لأن رجال الشرطة لا يساعدون الناس هنا
رجال الشرطة يعاملون الجميع
على حدٍ سواء
أنت حقاً مضحك أيّها الضابط، هل تعرف ذلك؟
أينَ أنتِ ذاهبة؟
أين تظن يا حضرة الضابط؟
أنا لست هنا من أجل ذلك
إذاً، لماذا أنت هنا؟
لا تكذب عليَّ يا حضرة الضابط
أشعر بأنك وحيد
لا يوجد متعة مع الزوجة الآن
ألستُ محقة؟
أنا لست هنا للعب معكِ
هل تعرفين (شاشي)؟
(شاشي)؟
ماذا أعرف؟
إنهُ وغد
هل تعملين لحسابه?
أنا واحدة من فتياته المفضلاَّت
أين هو الآن؟
لا أعلم
...أنا أبحث عنهُ
هل ستساعدينني؟
...إجعل فريقكَ يعمل بدلاً عني
..وأنا سأعمل بدلهم
!كشرطية
...إذا كنتِ تريدينَ، يمكنني أن أفعلَ لكِ شيء
حقاً؟
ماذا يمكنكَ أن تفعل لي؟
...أقترح عليك أن تجعل عينيكَ الجميلتان مفتوحة
...(أنا لا أعرف أينَ هو (شاشي
على الأرجح في حالة سُكر و غارق
...في أحضان شخصٍ ما
...ولكن إلى متى سيظل هكذا
عاجلاً أو آجلاً سوف يظهر
...شاشي) يلعب لعبة كبيرة هذه المرة)
بالملايين
...لذلك، أخبر رجال الشرطة
!من أجل إلقاء القبض عليه و قطع عضوه
...كلا، لقد حان الوقت لتسديد الدين
لقد فعلت أعمالهُ القذرة بما يكفي
شاشي) لن يفعل أي شيءٍ لك)
من الأفضل أن يفعل
هو مَدينٌ لي
أريد أن أسألكِ شيئاً
أحتاجُ  منك أن تكوني في وعيكِ
...عندما أقول هذا
أحتاج أن أكون في حالة سُكرٍ لأقوم بعملي
...أخبرني
...(نيرمالا)
...إذا أصبتُ مرة كبيرة
...وحصلتُ على الكثير من المال
هل ستتزوجينني؟
هل ضربكَ رجال الشرطة على رأسك؟
...هيا، أجيبيني
هل ستأتي معي؟
توقف عن بناء هذه القِلاَع في الهواء. أفهمت؟
،أنا عاهرة و سأظل دائماً هكذا
!وستظل أنت إبنُ عاهرة عرج دائماً
ابتعد عن (شاشي) إذا كنت ترغب في البقاء
..على قيد الحياة
أمي، هل يمكن أن نذهب للتمشية؟
حسنٌ
...(كاران)
...مهلاً... لا تذهب
...(دادا)
دعنا نلعب لعبة بدلاً عن هذا
!حسناً
من يريد الأحمر؟
!أنا -
"أمي، هل يمكن أن نذهب للتمشية؟"
"حسنٌ"
...(كاران)
...إنتظر
سوف آتي معك
"أمي، هل يمكن أن نذهب للتمشية؟"
"..(أنا (كاران شيخاوات"
"..أنا بحاجة لمساعدتكِ"
"يمكنكِ إستدعاء أمي و أبي؟"
"..أريدُ أن أتحدثَ معهم"
"..(أسمائهم هي (روشني) و (سوري"
من فضلكِ قولي لهم أنني"
"..أريدُ أن أتحدثَ معهم
"..(أنا (كاران شيخاوات"
".أريدُ أن أتحدثَ إلى أمي و أبي"
ركزي يا عزيزتي
...(أنا هنا لأتحدث إلى (كاران
هل يمكن للأرواح مساعدتي
للوصول إلى (كاران)؟
...(أنا هنا للتحدث إلى (كاران
هل يمكن للأرواح مساعدتي
للوصول إلى (كاران)؟
...(أنا هنا للتحدث إلى (كاران
هل يمكن للأرواح مساعدتي
للوصول إلى (كاران)؟
"..مرحباً امي"
"..أنا هنا معكِ"
"..أنا سعيد لأنني أتحدث معكِ"
"..شكراً لكِ يا أمي"
"..من فضلكِ أخبري أبي"
"..أنني حقاً أريدُ أن أتحدث معهُ"
"..أنا أعلم بأنكِ أنتِ و أبي حزينين بسببي"
"..أنا دائماً معكِ"
"..من فضلكِ لا تبكي يا امي"
".أريدُ أن أراكِ مبتسمةً هكذا دائماً"
"..أستطيع أن أشعر بوحدتك"
"لا يوجد متعة مع الزوجة الآن"
"ألستُ محقة؟"
"..كنتُ أعرف بأنك ستعود"
"..الجميع يستسلمون أمام سحري"
"كيف يمكنك الهروب؟"
"أنا لستُ هنا للعب معكِ"
"إذاً، لماذا أنتَ هنا؟"
"هل تعرفينَ (شاشي)؟"
"..أقترح أن تُبقي عينيكَ الجميلتان مفتوحة"
"..(أنا لا أعرف من هو (شاشي"
"..لابد من أنه مخمور في أحضانِ شخص ما"
ما الأمر؟
شخصٌ ما ربط حجارة بجسم فتاة
ورمى بها في البحر
"..ولكن إلى متى سيظل هناك"
لم تخرج الجثة لمدة 4 أيام
"عاجلاً ام آجلاً سوف يكون على السطح"
هل أُرسِلَت للتشريح؟
كلا يا سيدي، نحن نحاول تحديد الهوية
ماذا قلت للتو؟ -
!سيدي -
..(ظهر جسد فتاة في (خور ماهيم
ربط القاتل حجارة بجسدها
قبل أن يغرقها
قُتلتْ قبل 4 أيام
!(دفراث)! (دفراث)
أرسل صورة (شاشي) ووصفهُ
لجميع المشارح و المستشفيات.. على الفور
...مساء الأمس في الساعة 8:30 تقريباً
..إصابة مباشرة في الرأس
كان القاتل على مسافة ما يقرب
من 300 متر
غلاف الرصاصة يثبت أن السلاح
"بندقية من نوع "آي315
قناص محترف بالتأكيد
وجدنا هذه المفاتيح في جيبه من
(غرفة في فندق (جولدن إييه
..حصلنا على هذه الأشياء من غرفته
(دخل بإسم (كريشنا ناير
..لم يكن لديه أي شيء غير ملابسه
لا شيء للتعرف عليه
لماذا هذه ثقيلة جداً؟
...عندما يأتي وقتك
لا يوجد شيء يمكنك القيام به حيال ذلك
ماذا هناك يا شباب؟
!شاشي) مات)
!ماذا؟
كلامٌ فارغ؟
إنها الحقيقة، لقد مات
قتلهُ شخص ما مساء الأمس
(في كرنفال (ماهيم
ولكن ماذا كان (شاشي) يفعل في
الكرنفال على أي حال؟
"..شاشي)، من الأفضل أن تسمع كلامي)"
"..توقف عن الإتصال بي مراراً و تكراراً"
"..قلتُ لك ستحصل على المال غداً"
تعال إلى كرنفال (ماهيم) الساعة الثامنة"
"مساء الغد
"..تسأل أسئلة كثيرة جداً"
"هل أنت محامٍ؟"
"إذاً أنت حقاً قابلتهُ الليلة الماضية؟"
كنت أعتقد بأنك تمزح
...شاشي) سيفعل شيء كبير)
"..(أخذ 2 مليون من (آرمان كابور"
هل كان عند (شاشي) حقيبة خضراء؟
هل كان معه؟
.(أنا لا أريد أن أعود إلى تلك الحياة يا (تهمور
عذراً يا (ماليكا)، السيدة تناديكِ
..دفع لها (شاشي) من أجلي
تحركي
..شاشي) دفع لها من أجل حريتي)
..أخبرهم، (شاشي) دفع لها من أجل حريتي
!(تهمور)
(آرمان كابور)؟
...(أخي (شاشي
..إدخل يا دكتور
النزيف لم يتوقف
..(يجب أن نأخذها إلى المستشفى يا (شاشي
..مستشفى لا، تصرف معها هنا
...إذا نطقت بكلمةٍ واحدة عن هذا
سوف أحطم وجهك
أفهمت؟
"أخي (شاشي)، شكراً على رد الجميل"
كان علينا أن نخبر الضرائب
لأن الـ2 مليون كانت نقداً
يجب أن تقدمي طلب إعادة رفع
كيف عرف (آرمان) هذا الرجل (شاشي)؟
لا أعرف إلى الآن
لماذا كان يبتز (آرمان)؟
سونيا)، لقد قال أنهُ لا يعرف)
حضرة الضابط، هل تعتقد أنه من الممكن أن
آرمان) كان يستخدم عاهرات؟)
..سونيا) من فضلكِ)
أريدُ أن أعرف الحقيقة
...لستُ متأكد حقاً.. لكن
نعم ذلك ممكن
مرحباً؟
(أنا صديق لـ(شاشي
عفواً
من هذا؟
!قلت لك الآن
تذكر (شاشي)؟
..دعوتهُ إلى الكرنفال
!ثم قمتَ بقتله
..أنا في إجتماعٍ الآن
سأتصل بك لاحقاً
..من فضلك، لا تهتم
..سأتصل بك مرة أخرى بعد ساعة
من الأفضل أن ترد أو سوف تندم
حسناً
!لقد بلع الطعم
!الجائزة الكبرى
من كان يظنُ بأنكَ ذكي جداً يا (تهمور)؟
..تكلم
أريد خمسة ملايين
ماذا؟
مقابل ماذا؟
للحفاظ على سرك
ما الذي تتحدث عنهُ؟
إسمعني، لا تضيع وقتي
..حسناً إذاً، ستسمع من رجال الشرطة
عندما يحصلون على شريحة
هاتف (شاشي) و قرص الديفيدي
..و إذا كان هذا لا يكفي
أنا أعرف عن الفتاة أيضاً
أنا في ورطة، يا أبي
إنها فوضى حقيقية
ما الأمر؟
..آرمان) و أنا)
يبتزنا بعض الناس
ماذا؟
من هؤلاءِ الناس؟
هل تذكر حادثة (نيخيل)؟
بالطبع
..(لم يسقط من شرفة فيلّتنا في (جوهو
لقد كذبتُ عليك
...في الواقع، سقط من سيارة متحركة
كان حادث يا أبي
لماذا عدتَ في وقتٍ مبكر؟
لماذا؟ هل أنتِ تشتكين؟
!(سوري)
هل ستخرج مرة أخرى؟
كلا
إذاً دعنا نخرج
أين؟
..دعنا نذهب لنشاهد فيلم
..وبعدها نأكل في الخارج
!من فضلكَ (سوري).. هيا
!من فضلك
!لم أستطع التوقف عن الضحك
هل أعجبك الفيلم؟
...كنتُ أشاهدكِ أنتِ، في الواقع
إنهُ من الجيد أن أراكِ سعيدة
!(شكراً لكِ، (روشني
..لرؤية الطبيبة
...أنا أعرف بأن الأمر ليس سهلاً
ولكن أعتقد أنها ستساعدكِ
...(مرحباً عمتي (روشني
!(سمر)
ما الذي أحضركِ إلى (مومباي)؟
...زواج ابنة عمي في الأسبوع المقبل
..كنتُ سأتصل بكِ
تطلع (سمر) إلى رؤيتك
...إذا كنتِ فارغة في مساءٍ ما، تعالي هنا
تناولي وجبة العشاء معنا
!بالتأكيد، لمَ لا
ماذا عن الجمعة؟
أنا أعمل إلى وقتٍ متأخر يوم الجمعة
ماذا عن السبت؟
..في الواقع، أنا مشغول طوال الأسبوع
أنا أعمل في قضية جديدة
.آسف، ليس لديَ وقت
..لا مشكلة
أنتم رجال الشرطة تعملون
لساعاتٍ طويلة
!لا أستطيع أن أصدق ما فعلتَ هناك
..لابد أنهم شعروا بالحزن
(إنهم أصدقائنا يا (سوري
..هذا لا يعني بأنه يجب أن أقابلهم
أنا لا أمنعكِ من مقابلتهم
...(في كلِ مرة أنظر فيها إلى (سمر
..(إنه طفل يا (سوري
ما حدث لم يكن خطئهُ
..أعرف
كان خطئي أنا
(كان حادث يا (سوري
..لم يكن حادث، كان إهمال
من جانبي
بدلاً من مراقبتهم، غلبني النوم
..و أنا أيضاً
لم نكن نعرف بأنهم سيفعلون
مثل هذا الشيء
من فضلك (سوري)، لا تلوم نفسك
...(يمكنكِ أن تقولي ما تريدينهُ الآن يا (روشني
لكني أعرف كيف تنظرينَ
..في وجهي أحياناً
..ولكني
.لم ألمكَ أبداً
..لم أفكر هكذا أبداً
لكنني أفعل.. كل يوم
..لا تفعل
..يجب أن لا تلومَ نفسكَ
..هيا بنا
هيا ندخل و نتحدث
لا، أنا عندي بعض العمل
(من فضلك (سوري
...(سوري)
ألا تذهب إلى بيتكَ أبداً، حضرة الضابط؟
ومتى تنام؟
ما الأمر؟
..أريدُ أن أسألكِ شيئاً
سأعود في وقت لاحق
إذا كنتِ مشغولة
..أنظري لهم يحدقون بنا
..يعتقدونَ بأنني.. سوف آخذكِ معي
وما الفرق في هذا؟
...دعني آخذك إلى مكان
لا يزعجنا فيه أحد
ما هذا المكان؟
..إنه مكاني السري
نادراً ما يأتي أحدٌ هنا
...إذا لم تجدني في أي مكانٍ آخر
في الغالب ستجدني هنا..
أليس مكاناً هادئاً؟
لماذا أنت حزينٌ هكذا؟
ما الذي جعلكِ تقولين هذا؟
حسناً، لا تتحدث عن هذا
إذا كنت لا تريد
..دعنا نتحدث عن شيءٍ آخر
كيف يسير التحقيق؟
سمعتُ أن (شاشي) قُـتل
أنا لا أعرف عن ماذا أبحث
..كل فكرة تؤدي إلى فراغ
...أشعر أن الاجوبة تحدق في وجهي، لكن
لا أستطيع رؤيتها
هل يمكن أن أسألكِ شيء؟
بالطبع
...هل جعلكِ (شاشي) تقابلين أي
شخصٍ مشهور؟
أقابل شخص مشهور؟
تريد أن تعرف إذا نمتُ مع (آرمان كابور)؟
..إذاً إسألني مباشرةً
..لن أغضب
!إنها وظيفتي
.."الجواب هو "لا
ولكن صديقهُ كان عميل منتظم
وقابلتُ (آرمان) معهُ مرة
لماذا لم تخبريني بذلك قبلاً؟
!لم تسألني
متى كان ذلك؟
..قبل 3 سنوات
لم يكن (آرمان) مشهوراً
..في ذلك الوقت
جاء مع (نيخيل) صديقه
كان هناك رجل آخر معهم
..ذهبنا للتمشية
!هذا فقط
..هذا الرجل الآخر
هل كان إسمهُ (سانجاي كجروال)؟
أنا لا أعرف إسمهُ
لكن يمكن أن أعرفهُ إذا رأيتهُ
ماذا تفعلينَ هنا، (روزي)؟
أنتِ لا تنتمينَ إلى هذا المكان
*يقصد الدعارة*
..كنتُ أنتظرك
لتأتي و تنقذني
..إذا كنتِ ترغبين في الخروج
أستطيعُ مساعدتكِ
أعرف
..ولكن ليس بعد
..هناك بعض الأشياء التي تحتاج إلى رعاية
دعني أنتهي منها
..ومن يدري
ربما ينتهي بيَ الأمر
وأفعل لكَ شيئا يوماً ما
..يجب أن أقول
أنت حقاً مختلف
ثق بي، أنت لا تنتمي إلى هنا أيضاً
كيف ذلك؟
حسناً، في الواقع أنتَ تهتمُ
..بالناس فعلاً
دون الرغبة في أي شيء
في المقابل
لا يوجد الكثيرين هكذا هنا
..قبل 3 سنوات ذهبت صديقتي
..مع بعضِ الشباب
ولكنها لم تعود
ولم يسمع أي شخصٍ عنها
..أي شيء منذ ذلك الوقت
لا أحد يعرف ما إذا كانت
..حية أم ميتة
ولا أحد يهتم
أعني، فكر في ذلك
..تختفي فتاة هكذا فجأة
ولكن لا أحد يهتم
هل بلغتِ الشرطة؟
هل أنت مجنون؟
أعتقد أنه  يجب أن أذكرك
بالقوانين في بلدنا
الدعارة لا تزال غير قانونية
..نحن لا وجود لنا
..و إذا كنا غير موجودين
كيف يمكن أن نصبح مفقودين؟
..(مرحباً، أنا الضابط (شيخاوات
(أنا هنا لرؤية (نيخيل ديشباندي
(يريد أن يقابل (نيخيل
..(نيخيل)
إنظر، جاء شخصٌ لرؤيتك
الأطباء ليسوا متأكدين
..إلى أي مدى يمكن أن يفهم
إنه يفهم كل شيء، أنا أعرف ذلك
لم يتحدث منذ وقوع الحادث
إرتفعت الأرباح المسجلة
..بنسبة 8 في المئة
وهذا الإتجاه يشير إلى أن
..هناك نمو كبير في هذا القطاع
...و، وفقاً لــ
مرحباً؟
..لحظة فقط
شباب.. يجب أن أردَ
...على هذا الإتصال لذلك
.يرجى المتابعة
..حسناً، كما كنتُ أقول
..وفقاً لهذا الإتجاه
أريدُ أن أقابلك
حصلتَ على النقود؟
هل تسمعني؟
أريد أن أقابلك
هل تعتقد بأنني أحمق؟
(أنا أعرف ما حدث لـ(شاشي
(أنا لم أقتل (شاشي
كنتُ في الكرنفال مع النقود
(في إنتظار (شاشي
أنا أدفع لهُ منذ سنوات
لماذا أقتلهُ؟
..يمكن أن أدمرك في غضون ساعات
على ماذا ستحصل من هذا؟
..فكر في ذلك
إذا كنتَ على إستعدادٍ للقاء
..سأحضر النقود
في المكان و الزمان الذي تختاره أنت
لماذا الأنوار مغلقة؟
..تفضل يا (دفراث)، تفضل
(من هنا يا (دفراث
منزل جميل يا سيدي
(روشني)?
..يبدو أن زوجتي خرجت
هل ترغب في الشراب؟ -
لا مانع -
ويسكي) صحيح؟) -
نعم يا سيدي -
صوداء أم ماء؟ -
ماء يا سيدي -
وثلج؟ -
حسنٌ -
..(عذراً (دفراث
أعتقد أن (روشني) نسيت بأنك قادم
...لتناول العشاء
خرجت لمشاهدة فيلم
مع صديقتها
لا بأس يا سيدي
مرحباً (سوري)، كيف حالك؟
آسف على إزعاج فيلمك
...(ولكن أحتاج أن أتحدث مع (روشني
لا أستطيع الإتصال بهاتفها
أي فيلم؟
(روشني) ليست معي يا (سوري)
هل كل شيءٍ بخير؟
...نعم.. أنا آسف.. لقد أخطأت
..نسيتُ هذا، آسف
دفراث)، هل تعرف أينَ يعيش (بلموريا)؟)
..سيدي.. المبنى 2 الطابق الأرضي
ما الأمر يا سيدي؟
..سيدي
أينَ (روشني)؟
..إنها في الداخل
عليكَ أن تنتظر هنا
..لا يمكنكَ الدخول إلى هناك
...سيدي.. لا يمكنك
!(سوري)
..لقد حذرتكِ بأن تبقي بعيداً
ألم أفعل؟
..(سوري)
!توقف
هل فقدتِ عقلكِ، (روشني)؟
ماذا تفعلينَ هنا؟
كاران) ميت، لا يمكنهُ التحدث معكِ)
أنا لا ألومكَ بسبب غضبك
...لأنهُ بسبب الألم
!هذا يكفي
(إذا حقاً يمكنكِ التحدث مع (كاران
..اطلبي منه أن يظهر الآن
أريدُ أن أراه! أينَ هو؟
لا أستطيع فعل ذلك
الأرواح المعلقة وحدها من تستطيع
..أن تعبر عن نفسها في شكل إنسان
ولكن (كاران) لم يكن لديه
..مشكلة في الإنتقال إلى الآخرة
كان طريقهُ سلساً
!لا يصدق
"طريق سلس"؟
عمره 8 سنوات فقط
!وغرق حتى الموت
كيف يكونُ هذا "سلساً"؟
هناك العديد من الأشياء في هذا
العالَم لا يمكن شرحها
..لم أختر هذه الحياة
هي إختارتني
!هيا نذهب -
!(لا، (سوري -
...إسمعني
تعامل مع ألمك
أو سوف تجذب المزيد منه
...عندما توفيَ زوجي، كنتُ مكتئبة جداً
.وعندها بدأت الأرواح بالتواصل معي
!هيا بنا
تنجذب الأرواح المنزعجة
...للناس الذين يتألمون
يشعرونَ بشيءٍ نحوهم
!كف عن هذا (سوري)، اتركني
!توقف
!(سوري)
كيف يمكن أن تكذبي عليَّ؟
أخفيتِ عني كل هذا؟
كيف يمكن أن اقول لك الحقيقة؟
أنت لا تتواجد في البيتِ ابداً
لا تغيري الموضوع
هل تصدقينَ حقاً هذه الأشياء؟
أنتِ على درجة عالية من التعليم
...تدرسين العلوم للاطفال
..فكري في ذلك (روشني)، استخدمي رأسك
كيف تصدقينَ هذا الكلام الفارغ؟
..أنا لا أعرف ماذا أصدق
..لكنني أعرف أنها قالت لي أشياء
يعرفها (كاران) فقط تقريباً
..إنها تجعلني سعيدة
لماذا لا تفهم؟
...(سوري)
!كاران) يريد التحدث معك)
(أنتِ فقدتِ عقلكِ تماماً يا (روشني
أنتِ بحاجة إلى مساعدة
..أنا لستُ بحاجة إلى مساعدة
...أنا أحتاج أن أتحدث معك
هل يمكن أن تتحدث معي؟
هل يمكنكَ البقاء في المنزل
ليلة واحدة معي؟
هل يمكن أن نعيش مثل زوجين
وليس مثل الغرباء؟
أراكَ لاحقاً سيدي
!انتظر
أنت تعمل معه، صحيح؟
هل أنت أيضاً تخرج كل ليلة؟
هل زوجتك راضية
بأنك لا تأتي للبيت أبداً؟
أينَ تذهب يا (سوري)؟
هل سألتكَ من قبل؟
مع من تكون كل ليلة؟
...أعرف بأنك لا تعمل
و أعرف بأنكَ مع شخصٍ ما
..أنا لا أعرف أين تذهب أو ما تفعلهُ
..لكن هذا يجعلكَ مرتاح
يجعلكَ سعيد
فلماذا لا يمكنني أن أفعل شيئاً يجلبُ لي
الطمأنينة و السعادة؟
أراكَ لاحقاً سيدي
..جميع الأزواج يمرون بمراحل
..أنتِ و (سوري) حدث لكما الكثير
أعطهِ وقتاً، سيمر هذا أيضاً
لا أعتقد هذا
هل فكرتِ في إنجاب طفل آخر؟
سوري) لا يسمعني)
...حاولتُ أن أتحدث معه و لكن
"قال: "إنهُ لا يرغب في الحديثِ عن ذلك
أعتقد أنه يقيم علاقة أخرى
ماذا؟
!لا يمكن
!هذا مستحيل
(روشني)، نحن نتحدث عن (سوري)
...سألتهُ مباشرةً
لكنهُ لم ينكر هذا حتى
ماذا تفعل هنا؟
كان يجب أن أراكِ
هل وقعتَ في حبي يا ضابط؟
!أنا أمزح
ماذا تريد أن تسألني؟
هل أنت.. هل أنتَ بخير؟
...أنا متعب جداً
..تعال معي
..هيا بنا
..من فضلكِ لا تسيئي فهمي
أريد أن أتحدث فقط
..إذا قال لي شخص ما هذا
أعتقد بأنهُ يجب أن أغضب
..تعال إلى هنا
!أنا لا أعض
..(هذهِ هي زوجتي (روشني
..(وهذا (كاران
.ابني
زوجتكَ جميلة جداً
..أنا و (روشني) كنا سعداء جداً
ماذا حدث إذاً؟
...(كاران)
هل أي شخص سعيدٌ حقاً؟
هل أنتِ سعيدة؟
لديَّ لحظاتي
..لا يزال بإمكانكِ الخروج من هنا
.إبدئي حياة جديدة
..ليس بهذه البساطة
لمَ لا؟
!لن تصدقني إذا قلتُ لك
..جربيني
..ربما في وقتٍ آخر
هل يمكنكَ أن تفعل لي
معروفاً من فضلك؟
ماذا؟
تذكر (ماليكا)؟
!(فتاة (شاشي
!نعم
..إنها في ورطة
هل يمكنكَ مساعدتها؟
ماذا حدثَ لها؟
..أغلق عينيك
(أنت.. أحضر (ماليكا
حسناً يا سيدي
أينَ (ماليكا)؟
..(لهذا اليوم أنا (ماليكا
ماذا تريد؟
.عمل شرطة! أحضريها
لقد خرجت
...إتصلي بها قبل أن آتي ومعي إنذار
وسوف تكون نهايتكِ
من فعلَ لكِ هذا؟
..شاشي) دفع لها من أجلي)
..الآن هي تنكر هذا
.وتجبرني على العودة للعمل
،إذا كنتِ تريدينَ الخروج من هنا
.اجلسي في السيارة
.لن يسمحوا لي بالذهاب
لا تقلقي بشأنهم.. إركبي السيارة
.ثقي بي
.لا تخافي
أينَ تعتقدينَ أنكِ ذاهبة؟
!اذهب و أوقفها
!عودي إلى هنا
دعني أقدم هذه الأوراق
إنها إمراة جيدة
سوف تساعدك
...سيدي
!شكراً لك
...(لا تشكريني.. اشكري (روزي
هي أخبرتني عنكِ
(روزي)؟
من تكون؟
إنها إحدى فتيات السيدة
..لا أعرف عن من تتحدث
..نحن جميعاً هكذا
!(اليوم (روزي)، غداً (ياسمين
هذه هي طريقتنا في العمل
..سيدي
أنا.. كذبتُ عليك في السابق
!(شاشي) يعرف (آرمان كابور)
..(شاشي) قابل (آرمان كابور)
في ليلة الحادث
هل تعرفين السبب؟
أنا لم أتدخل في عمله
ولكن، أتعرفُ أمراً؟
..(يجب أن تُمسِكَ بشخصٍ إسمهُ (تهمور
أنا متأكدة من أنهُ يعرف شيئاً
..بعد كل ما فعلهُ (شاشي) من أجلهِ
!تهمور).. ساعدني)
"!لم يفعل اللعين أي شيءٍ لمساعدتي"
..تهمور)، لا تفعل هذا)
كان (شاشي) مثل أخيك
"(كان يحاول سرقة أشياء (شاشي"
أي أشياء؟
..حقيبة خضراء
أحضرها (شاشي) للمنزل في تلك الليلة
صباح الغد في الساعة 11:15 في
محطة (تشرشجيت)، تعال لوحدك
"..أحضر النفود معك"
..سأتصل بك مع مزيدٍ من التعليمات
..شيءٌ آخر
"..(إذا حدث لي مثل ما حدث لـ(شاشي"
!سواءً أكنتَ مسئولاً عن ذلكَ أم لا
.ستحصل الشرطة على الأشياء
حسنٌ
يجب أن أعمل..  ما الأمر؟
..أنا بحاجة لمساعدتك
مساعدتي؟
لا أستطيع أن أثق بأحدٍ سواكِ
!انتظر
لا أريد أن أتورط في أي شيء
...(نيرمالا)
..إذا نجحت هذه الخطة
.يمكن أن نخرج أنا و أنتِ من هنا
!أحرار كالطيور
فكري بالأمر
...أنا لا أعرف من هو أكثر غباءً
.أنتَ أم أنا
!موافقة
مرحباً؟
..إسمعني بعناية
..هناك مرحاض على يمينك
سترى حقيبة زرقاء تحت الحوض
فرغ النقود فيها
"فهمت؟"
!أجل
"..ثم توجه إلى الرصيف رقم4"
..القطار سيغادر إلى (فيرار) بعد 5 دقائق
"..اركب المقصورة التي بجانب الدرجة الأولى"
بسرعة، لا يجب أن تفوتَ القطار.
!مرحباً يا عزيزي
..هذه.. حقيبة جميلة
لصالح من تعمل؟
...أخبرني
سأزيد النقود إذا أردتَ
أستطيع أن أعطيكَ أكثر بكثير
!اسمع
أنتَ ترتكب خطأ
"..أنا بحاجة لمساعدتكِ"
"..لا أستطيع أن أثق بأحدٍ غيركِ"
أنا لا أعرف من هو الأكثر جنوناً"
"..أنت أم أنا
"...إسمعيني"
"..يجب أن تتظاهري"
"..بأنكِ لا تعرفيني"
"..لا تتحدثي معي"
"..في الواقع، لا تنظري لوجهي حتى"
!ضيق عليه
!اقبض عليه
!أينَ النقود يا وغد
..هذا الرجل يعمل لنفسه
"..اعترف بكلِ شيء"
"..(كان يعمل لـ(شاشي"
..ووقع هذا في يده
"..إنهُ لا يعرف إسمكَ حتى"
"..(حصل على رقم هاتفكَ من بطاقة (شاشي"
!تخلص منهُ
"..سوف تحصل على بقية نقودك"
.ولا تتصل بي مرة أخرى أبداً
هل فكرتَ بي أبداً؟
ولو لمرة واحدة؟
..أنا لم أفعل أي شيء
..إدعيتَ بأنك صديقي
..لم أفعل شيئاً
..هناك.. لقد دفعوه
"سأنضم لكِ في القطار"
"...ولكن إذا لم أصل إلى هناك"
"لا تنتظريني"
"اركبي القطار، مهما حدث"
"!يجب أن تكوني في ذلك القطار، اتفقنا؟"
...(سيمران)
!قال: "(سيمران)" -
(سيمران)؟ -
..."نعم يا سيدي، قال "(سيمران)
!وبعد ذلك مات
..سيدي، إتصالٌ من المستشفى
..عاد المجرم لوعيه
يمكن أن نأخذ أقواله، هل أذهب؟
كلا، أنا سأذهب
...اسمع الآن
..اذهب أنت و (راني) إلى بيت الدعارة
(ذكر (تهمور) إسم (سيمران
..قبل أن يموت
اعرف من تلك الفتاة التي
..(يعرفها (تهمور
.على الأرجح أنها إحدى فتيات السيدة
!أحضرها
...من مصلحتكَ أن تتعاون معي
.و إلا ستدخل السجن
..سيدي يتحدث معك
!سيدي
لا تزال حالة المريض حرجة
...غادري الغرفة، من فضلكِ -
...ولكن يا سيدي -
.دعيني أقوم بعملي
!اخرجي
!هيا
!لا يمكن لأحدٍ مساعدتكَ الآن
إذا كنتَ محظوظاً و بقيتَ
...على قيد الحياة
إليكَ ما سيحدث
...سآخذك معي و أسألكَ
ولديَ طريقتي للحصول على الحقيقة
..ثم سأرفع دعوى ضدك
..(بتهمة قتل (تهمور
وسوف أتأكد من حصولكَ على
عقوبة الإعدام لقتله
أنا أضمن لكَ ذلك
..كان (تهمور) شاهد رئيسي للشرطة
و أنتَ أُلقيَ القبضُ عليكَ متلبساً
...فكر في ذلك
..إذا تعاونت
سأنقذكَ من عقوبة الإعدام
أخبرني، من أستأجركَ لكي
تنظف أخطائهم؟
.غوربادي)، خذه للسجن)
.أعتقد أنه يفضل أن يكون هناك
...سيدي
..."قال الطبيب: "بأنهُ لا يمكن أن يخرج
قل للطبيب بأنهُ لم يقل أي
شيءٍ من هذا القبيل
.أريدُ هذا الرجل رهنٌ معي اليوم
.افعل كل ما يلزم
!نعم يا سيدي
..(غوجالي)
!ابدأ
..أزل هذه الأنابيب وكل شيء
!(سانجاي كجروال)
ماذا؟
سيدي، لا يوجد (سيمران) هنا
..كلا يا سيدي
قالت بعض الفتيات بانهُ
..(كانت توجد (سيمران
ولكنها هربت قبل بضعِ سنوات
...أينَ ذهبت؟ شخصٌ ما يعرف
من الممكن أنها لا تزال هناك
وبقية الفتيات يحاولنَ حمايتها
أخبر (راني) أن يبقى هناك و يواصل البحث
حسناً سيدي
"...اذهب إلى مركز الشرطة"
وقابلني في فيلا (سانجاي كجروال) مع الفريق
!على الفور
"حسناً سيدي"
من هنا يا سيدي
!(مفتش (شيخاوات
ما الذي أحضرك هنا؟
سيد (كجروال)، لدي أمرٌ بإعتقالك
ماذا؟
على أي أساس؟
(لقتل (تهمور) و (شاشي
!(بابو تيبينز)
..أنت تعرفهُ بالفعل
..قد وقع شهادة خطية تدينك
عليكَ أن تأتي معنا
!سلم هاتفك من فضلك
!الآن
!هيا بنا
!هيا بنا! انهض
!قلتُ انهض -
!أرجوك -
!دقيقة
هل يمكن أن نتحدث؟
!تكلم
على إنفراد؟
لا للأسف
..كان يبتزنا
كل شيءٍ بدأ قبل 3 سنوات
..(آرمان) و أنا و صديقنا (نيخيل)
خرجنا ذات ليلة
...أنا أعرف ما يمكن أخذه لحفل العزاب
..(كان (نيخيل) يعرف (شاشي
.(اذهب إلى فندق (ليدو
!(مرحباً (شاشي
(ذهبنا معه لفندق (ليدو
وهناك أخذنا فتاة
لم أكن سعيداً بذلك
ما هو إسم الفتاة؟
(سيمران)
...بدأ (نيخيل) يعبث مع الفتاة في السيارة
..ماذا عن محاكمة
"ماذا حدث بعد ذلك؟"
!لا أعرف
ربما كان الباب الخلفي
..غير مغلقٍ بشكل صحيح
!كان حادثاً
!(نيخيل)
!تباً
...كن حذراً
!بهدوء -
!حسنٌ -
آرمان)، اركب السيارة الآن)
...سانجاي)، لا يمكننا تركها في هذه الحالة)
...يا رجل، أنت تبحث عن المتاعب
.سوف تحدث لنا مشاكل بسبب هذه العاهرة
!اركب السيارة
!من فضلك -
(سانجاي)؟ -
...سانجاي)، لا يمكننا تركها هنا.. ماذا لو ماتت)
!(أطلب ذلك الرجل، (شاشي
!أطلب (شاشي) و سيتصرف في الأمر
!يا إلهي
...اتصل (شاشي) بـ(آرمان) بعد أسبوع
...و أرسل له ديفيدي
كان عليه لقطات من الكاميرا الأمنية
...(في فندق (ليدو
نظهر فيه نحن الثلاثة نغادر
الفندق مع الفتاة
"قال: (شاشي) "بأن الفتاة ماتت
و دفنَ جثتها في مكانٍ ما
أين أقراص الديفيدي؟
!أنا أعرفها، هي التي تساعدني
تعني، هي على قيد.. الحياة؟
..نعم سيد (كجروال) لقد قابلتها عدة مرات
أعتقد أن (شاشي) و الفتاة خدعوك
ولكن يا سيدي، إذا كان هذا الحال
لماذا هي تساعدك؟
.هي فقط من تستطيع الإجابة على هذا
..دفراث)، توجه إلى فندق (ليدو) حالاً)
...قد تكون هناك
اسمها (روزي) هذه الأيام
..(و ليس (سيمران
و أبلغ (راني) أيضاً
أحضرها إلى مركز الشرطة على الفور
!حسناً سيدي
!هيا بنا
...لو كنتَ أبلغتَ الشرطة منذ البداية
.لأنقذتَ العديد من الأرواح
ربما صديقكَ (آرمان) أيضاً
!الكثير قد حصل
ولماذا كل هذا؟
!انتبه
...سيدي
!أعتقد أنه أنا فقط من يستطيع رؤيتها
هل فقدتَ عقلك، (شيخاوات)؟
!ستقول لي الآن.. أنكَ رأيتَ شبحاً
..لا تسيء فهمي
..أنا و قوة الشرطة بأكملها نقدركَ تماماً
ولكن هناك كلامٌ يقال عنك
يمكن أن يدمر حياتك المهنية
...يقول رؤسائك: "أنكَ لا تنامُ ليلاً
..تظلُ تقود طوال الليل
".تتحدث إلى نفسك
..أنظري لهم يحدقون بنا
..لا بد أنهم يعتقدونَ
.بأنني سآخذكِ معي
ولماذا أكذب؟
الناس هنا لا يساعدون رجال الشرطة
...(فكر في مستقبلك، (شيخاوات
...إذا ذكرتَ هذا في تقريركَ الرسمي
!تعرف ما سيحدث
ستكون أضحوكة الدائرة بأكملها
أعتقد... أنه يجب عليك أخذ قسط
.من الراحة لمدة شهرين
.أنتَ بحاجةٍ لها حقاً
ولكن ماذا عن الحقيقة؟
...الحقيقة هي أنَّ
سانجاي كجروال) قرر إنهاء حياتهِ)
بدلاً من الذهاب إلى السجن
توفيَ (آرمان كابور) في حادث
لا يمكن أن يكون سوى تقدير إلهي
...و الرجلان اللذان يبتزوهم
!ميتين
!أُغلقت القضية
هذه هي الحقيقة وهذا ما ستكتبهُ
في تقريركَ الرسمي
هل كلامي واضح؟
!نعم يا سيدي
جيد
"ماذا تفعلينَ هنا يا (روزي)؟"
"أنتِ لا تنتمينَ إلى هذا المكان"
...كنتُ أنتظركَ
"لتأتي و تنقذني"
..."لا لا يا (سوري) إسمعني"
"تعامل مع ألمك، أو سوف تجذب المزيد منه "
تنجذب الأرواح المنزعجة إلى"
"الأشخاص الذين يتالمون
"يشعرون بشيءٍ ما"
يمكن أن أزيلَ ألمك
.يمكن لبعض الأشخاص التحدث إلى الأرواح"
".لقد قراتُ بأن مثل هذه الأمور تحدث
"فكري بالأمر يا (روشني)، استخدمي عقلكِ"
"كيف تصدقينَ هذا الكلام الفارغ؟"
هناك العديد من الأشياء في"
"هذا العالم لا يمكن شرحها
بإمكانكِ الخروج من هنا"
"إبدئي حياة جديدة
"الأمر ليس بهذه السهولة"
"لماذا؟"
"لن تصدقني إذا أخبرتك"
"دعني آخذكَ إلى مكانٍ ما"
"لا يزعجنا فيه أحد"
"إذا كنتِ تريدينَ، يمكنني أن أفعل لكِ شيئاً"
"حقاً؟"
"ماذا يمكنكَ أن تفعل لي؟"
"كنتُ أعرف بأنك ستعود"
الأرواح المحاصرة وحدها من تعبر"
"عن نفسها في شكلِ إنسان
"...إذا كنا غير موجودين"
"كيف يمكن أن نختفي؟"
كانت عندي صديقة قبل 3 سنوات"
"...خرجت مع بعض الشباب
".لكنها لم تعود"
أعني، فكر في ذلك حضرة الضابط
"...فتاة تختفي"
!لكن لا يُحدِثْ هذا أي فرقٍ عند أحد
"ما هو هذا المكان؟"
!إنهُ مكاني السري
نادراً ما يأتي أي شخصٍ هنا
"...إذا لم تجدني في أي مكانٍ آخر"
".ستجدني هنا"
"لماذا لا تفهم يا (سوري)؟"
"!كاران) يريد التحدث معك)"
"...ومن يدري يا حضرة الضابط"
".يوماً ما ربما أفعل شيئاً من أجلك"
"..مرحباً يا أبي، اشتقتُ لك"
"..أعرف بأنكَ تشتاقُ لي أيضاً"
"..ما حدث في ذلك اليوم لم يكن خطأك"
"..كان خطأي، يا أبي"
"!أنا آسف"
"..لم يكن هناك شيءٌ يمكنكَ فعلهُ لتغيير هذا"
"..هذا ما أردتُ أن أقولهُ لك"
"..من فضلكَ لا تلوم نفسك"
".لأن ذلك يجعلني حزين جداً"
".من فضلكَ لا تتشاجر مع أمي بسببي"
لا يمكن أن أصبحَ سعيداً أبداً"
"إذا كنتم غير سعداء
"...أبي، هل تذكر عندما قلتَ لي"
"بأنكَ تريدُ رؤيتي سعيداً دائماً؟"
أعرف بأنني أستطيع الإعتماد"
"...عليكَ لتصحيح كل شيء
".لأنكَ أفضلُ أبٍ في العــــالم"
،،،تحياتي لكم،،،
|| ZANDAN007||
"ربما يقول العالم"
"أنك ذهبت"
"لكنكَ هنا"
"أنت هنا الآن"
"ربما يقول العالم"
"أنك ذهبت"
"لكنكَ هنا"
"أنت هنا الآن"
"في كل أفكاري"
"في كل كلماتي"
"في كل مشاعري"
"في كل حواسي"
"أنت فقط فيها"
"أنت في كل مكان"
"ربما يقول العالم"
"أنك ذهبت"
"لكنكَ هنا"
"أنت هنا الآن"
"ربما يقول العالم"
"أنك ذهبت"
"لكنكَ هنا"
"أنت هنا الآن"
"لم تتركني أبداً"
"تمسك بيدي كل يوم"
"لا يهم أينَ الهدف"
"سوف تكون رفيقي في السفر"
"طوال الوقت"
"ربما يقول العالم بأنك ذهبت"
"لكنك هنا"
"أنت هنا الآن"
"ربما يقول العالم بأنك ذهبت"
"لكنك هنا"
"أنت هنا الآن"